'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Tangkap dia!
Dia seharusnya tidak melarikan diri!
Hei, tangkap dia!
Dia tidak boleh melarikan diri!
'Sepertinya aku melihat Radha.'
Halo.  Shekhar, apakah
kamu menemukan sesuatu?
'Tidak, Mohan.
Saya tidak menemukan Radha di mana pun.'
"Aku akan meneleponmu segera
setelah aku menemukannya."
Kemana mereka membawa Radha?
Dimana kamu, Radha...
Gungun.
Jangan menangis, sayang.
- Aku ingin Radha!
Aku ingin pergi ke Radha!  Radha!
Gungun, dengarkan aku.
Sayang, Radha akan kembali.
Tolong jangan menangis.  Silakan.
dupatta Radha.
'Terima kasih, Tulsi.'
'Aku tahu kamu di sini.'
Apakah kamu melihatnya, ibu?
Gungun menangis.
Tapi begitu dia
mendapatkan dupatta Radha,
dia berhenti menangis.
Dan kamu ingin Radha
meninggalkan rumah ini!
Apa yang Radha katakan?
Tuhan Krishna mencintai semua orang.
Dia melindungi semua orang.
Lalu mengapa Dia tidak melindungi
orang yang paling mencintai-Nya?
Sayang, Beliau tidak akan membiarkan Radha disakiti.
Percaya saja kepada-Nya.
Tuhan Krishna, tolong lindungi Radha.
Kemana perginya gadis itu?
- Saya tidak tahu.
Pergi dan periksa kemana dia pergi!
Ya.  saya akan memeriksanya.
Saya pikir saya harus
memberi tahu klien.
Halo Bu.  Gadis itu melarikan diri.
Bagaimana apanya?
Anda adalah pria yang kuat!
Dan kamu tidak bisa
menangani gadis yang lemah!
Dia menarik rem tangan!
Kami tidak bisa berbuat apa-apa!
Beritahu kami apa yang harus dilakukan sekarang.
Bagaimana apanya?
Bunuh saja dia!
Jika gadis itu
kembali ke rumah ini,
kalian berdua akan
mati atau masuk penjara!
Oke, Bu.
- Dengarkan aku baik-baik.
Jangan salah kali ini.
Radha seharusnya tidak selamat.  Dipahami?
Ya, Bu.  Saya mengerti.
Dia akan tamat!
Kenapa aku harus selalu
berurusan dengan orang bodoh?
Tidak, Radha.
Jika aku ingin hidup bahagia,
kamu harus mati!
Radha, jangan khawatir.
aku akan menemukanmu.
Dimana kamu, Radha?
Kamu pasti kaget
melihatku hidup, Damini!
Saya telah menemukan segalanya.
Sampai saat ini, kesalahan apa
pun yang terjadi dalam keluarga ini
telah dilakukan olehmu!
Radha, kamu...
- Diam!
Saya sudah selesai menoleransi kepura-puraan Anda!
Saya mungkin tidak
berkeliling dunia,
tapi aku bisa menilai orang dengan baik.
Aku tahu kamu membawa
Hriday ke rumah ini.
Dan hari ini, kamu mengirim
preman itu untuk membunuhku.
Damini, apa itu benar?
Sudahkah kamu melakukan ini?
Ya, bibi.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Hanya Tuhan yang tahu
masalah dan kecelakaan apa yang
dia timbulkan dalam keluarga ini!
Damini, apa itu benar?
Beritahu kami, Damini!
Apakah kamu membawa Hriday ke sini?
Apakah kamu menculik Radha?
Damini, katakan sesuatu!
Apa yang Radha bicarakan?
Ceritakan semuanya pada mereka, Damini.
Damini, apakah kamu
penipu di keluarga ini?
Damini, bicaralah!
Beritahu kami, Damini!  Jawab pertanyaanku!
Beritahu kami, Damini!
- Apakah kamu menculik Radha?
Beritahu kami!  - Angkat bicara!
'Bu!'
Bu, orang yang menculik Radha
teridentifikasi melalui
rekaman CCTV.
Mereka adalah penjahat profesional.
Mereka terlibat dalam sejumlah
kasus pembunuhan dan penculikan.
Jangan kuatir.  Saya berdiri
di luar untuk melindungi Anda.
Tuan Mohan Trivedi telah
mengirim saya ke sini.  Jadi, tolong.
Jangan keluar rumah
tanpa memberitahuku.
Oke baiklah.
Terima kasih.  - Gungun.
'Saya sakit apa?'
'Aku bermimpi dengan mata terbuka!'
'Radha tidak akan kembali ke rumah ini.'
Mohan!
Mohan!  Mohan!
"Radha Mohan!"
Mohan!  - 'Radha.'
Radha!
Saya pikir itu hanya ilusi saya.
Itu semua salahku!
Kenapa aku meninggalkannya sendirian di luar?
"Radha Mohan!"
Anda bertindak terlalu pintar!
Anda menarik rem tangan!
Anda mencoba membodohi kami!  Tunggu.
Kami akan memberimu pelajaran!  Ayo!
Kemana kamu akan membawaku?
Tinggalkan aku!
Mohan!
Biarkan aku pergi!
Tuhan Krishna!
Tinggalkan aku!  Lepaskan aku!
Tuan Krishna, Radha
sedang dalam masalah besar.
Seseorang telah menculiknya.
Kamu tahu dia adalah sahabatku.
Tolong lindungi dia.
Silakan.
'Hanya Tuhan yang tahu apakah
mereka menemukan Radha atau tidak.'
Gungun, kamu sudah
lama berdiri di sini.
Istirahat sebentar.  Silakan duduk.
Radha akan segera kembali.
Mama.
Gungun belum makan
apa pun sampai sekarang.
Lihatlah kondisinya.
Saya harap dia tidak jatuh sakit.
Bahkan aku takut akan hal itu, Ketki.
Tuhan Krishna.
Saya sangat khawatir
tentang gadis kecil ini.
Lihat, Damini.  Bahkan kamu
adalah calon ibu Gungun.
Anda harus menunjukkan
sedikit kepedulian padanya.
Gungun, tolong jangan menangis.
Radha akan kembali.
- Menjauhlah dariku!
Kamu pasti bahagia saat ini.
Anda pasti berharap
Radha tidak pernah kembali!
Gungun, tidak seperti itu.
Bahkan aku ingin Radha kembali.
Tapi apa gunanya shalat
dengan perut kosong?
Saya akan berdiri di sini
dan berdoa untuk Radha.
Tidak ada yang akan menghentikan saya.
Nah, putri saya mencoba
menjelaskan banyak hal kepadanya.
'Orang jahat'
Saya gagal memahami siapa
yang ingin menculik Radha.
Siapa yang telah dia sakiti?
'Siapa yang membuat Mohan tertarik?'
'Damini'
'atau Radha?'
'Jika aku tidak menikah dengan Mohan,'
'Saya tidak punya tujuan untuk hidup.'
'Kamu pasti berharap
Radha tidak pernah kembali!'
Bersyukur!  Anda menangkapnya.
Tapi kali ini, jangan biarkan dia kabur.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Ada pos pemeriksaan
di semua tempat.
Kita tidak bisa membawanya kemana pun.
Kami terjebak!
Apa yang kita lakukan padanya?
Bagaimana apanya?
Potong tubuhnya menjadi beberapa bagian!
Hancurkan dia menjadi abu
atau buang tubuhnya ke sungai
atau kubur dia hidup-hidup!
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Tapi kali ini, dia
tidak bisa bertahan.
Ibu, kamu di sini!
Damini.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Penculikan Radha...
Maksud saya...
Apakah Anda terlibat
dalam penculikan ini...
Apakah kamu sudah gila?
Tidak peduli apa yang terjadi di sini...
Apakah seekor semut
mati atau seseorang
diculik, saya bertanggung
jawab atas semuanya.
Apakah menurut Anda
saya seperti penjahat di film
yang mencoba membalas
dendam pada pahlawan wanita?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Kecilkan suaramu!
Bicaralah padaku dengan hormat!
Hanya karena aku setuju untuk
melakukan apa yang kamu katakan,
kamu ingin memesanku!
Jangan lupa siapa saya!
Aku membiarkan Radha pergi untuk menyelamatkan nyawa Mohan.
Dan hari ini, karena hal itu,
nyawa Radha berada dalam bahaya.
Jika saya mengetahuinya
bahwa Anda terlibat
dalam tindakan ini,
Aku tidak akan membiarkanmu, Damini!
Karena jangan lupa bahwa
saya Kadambari Trivedi!
Saya pikir Kaddu mencoba
bertindak cerdas lagi!
Saya harus menghentikannya.
Jika dia mengatakan sesuatu pada Mohan,
dia akan membungkamku selamanya!
Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?
Madan, dimana tehnya?
- Ya.  Saya di pos pemeriksaan.
Pergi dan ambillah.  - Oke.
Pak.  Pak, Anda...
- Ini tugas malam dan di sana...
Apakah Anda meragukan seseorang?
Pak, beritahu kami.  Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Kami sedang mencoba.
Cepat atau lambat, dia akan ditemukan.
Bagaimana apanya?
Pak, seorang gadis telah diculik.
Tidak bisakah pasukanmu menemukannya?
Apakah kamu bersenang-senang?
Jadi, apakah kamu
bersenang-senang saat dia menghilang?
Dimana kamu tadi?
Seorang gadis hilang dari rumahmu,
dan kamu bahkan tidak menyadarinya!
Sekarang, Anda meneriaki kami!
Jika kamu sangat mencintainya,
kamu seharusnya menjaganya!
Polisi selalu menderita dalam
perkelahian antar pasangan!
Mohan, tenanglah.
Jika Anda tidak menghormati mereka,
mereka mungkin akan menangkap Anda.
Mereka dapat mengajukan kasus terhadap Anda.
Dengarkan temanmu!
Kalau tidak, saya akan
menangkap Anda karena
meninggikan suara di
depan petugas polisi!
Saya mengerti bahwa
istri Anda diculik.
Dia bukan istrinya.
- Kamu khawatir.
Jika kamu sangat
mencintainya, apa
yang dia lakukan di
luar pada tengah malam?
Minggir.
'Tidak ada tempat bagimu di
rumah ini dan keluarga kami.'
'Mohan, buka pintunya!  Mohan!'
'Jika terjadi sesuatu pada Radha,
aku yang akan bertanggung jawab.'